Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
As personagens, ações, lugares, profissões e acontecimentos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Não têm a intenção de incitar ou promover qualquer comportamento presente na série.
Viewer discretion is advised.
Recomenda-se discrição ao espectador.
It feels like we’ve had a lot to think about lately.
Parece que temos tido muito em que pensar ultimamente.
And now Van and Farm are being like this.
E agora Van e Farm estão assim.
Can you just talk to me?
Pode falar comigo?
If you’re tired, get some rest.
Se está cansado, descanse um pouco.
Leave the rest with me.
Deixe o resto comigo.
You’re the one I should be worried about the most.
És a pessoa com quem me deveria preocupar mais.
Farm. Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Fazenda. Suporte Administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
I don’t want you two leaving things unresolved like this.
Não quero que os dois deixem as coisas por resolver assim.
Talk it out and clear the air.
Conversem e esclareçam as coisas.
If you can go back to being friends, that’d still be good. Right?
Se puderem voltar a ser amigos, isso ainda seria bom. Certo?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Continuing.
Continuando.
Even when you’re asleep,
Mesmo quando está a dormir,
you still look obnoxious.
Continua com uma aparência desagradável.
J.
J.
Mm…
Hum…
Let go of me.
Solta-me.
I know you’re awake.
Eu sei que está acordado.
So what are we supposed to do after waking up?
Então, o que devemos fazer depois de acordar?
What the heck are we supposed to do?
Que raio devemos fazer?
Say “I love you” to each other.
Digam "amo-te" um ao outro.
That’s nonsense, you idiot.
Isso é um disparate, seu idiota.
That hurts!
Isso dói!
You’re delusional.
Você está a delirar.
You want a morning kiss and an “I love you”?
Quer um beijo de bom dia e um "amo-te"?
Have you been watching too many soap operas, boy?
Andas a ver muitas novelas, rapaz?
Gosh, you’re so unromantic.
Uau, és tão pouco romântico(a).
What?
O quê?
Did you pick that up from some media ten years from now in your sleep?
Absorveu-o de algum meio de comunicação daqui a dez anos, enquanto dormia?
I’m telling you, ten years from now, even twenty,
Estou a dizer-lhe, daqui a dez anos, até vinte,
I’ll never greet you with an “I love you” in the morning.
Nunca te vou cumprimentar com um "amo-te" pela manhã.
Just thinking about it gives me goosebumps.
Só de pensar nisso já me arrepia.
Damn.
Maldito.
But you might, though. You might go, “Hello, Mr. Jinn.”
Mas poderia, sim. Poderá dizer: "Olá, Sr. Jinn."
“Good morning.”
"Bom dia."
“I hope you—”
“Espero que você—”
(Do you love me?)
(Amas-me?)
(Yes.)
(Sim.)
(You love who?)
(Amas quem?)
(I love you, J.)
(Amo-te, J.)
Asshole!
Idiota!
Go back to your house and take a shower.
Volte para casa e tome um duche.
If you’re not standing in front of my house in 30 minutes,
Se não estiver em frente à minha casa em 30 minutos,
I’m seriously leaving you behind.
Estou mesmo a deixar-te para trás.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Yes sir, my ass. Just go.
Sim senhor, uma ova. Só vai embora.
I love you too, Jinn.
Eu também te amo, Jinn.
Leave already!
Vá-se embora logo!
If you’d come out and yelled at me,
Se tivesse saído e gritado comigo,
it would’ve hurt less.
Teria doído menos.
Am I being punished by your mercy?
Estou a ser castigado pela sua misericórdia?
Auntie Jan.
Tia Jan.
Jinn, wake up!
Jinn, acorde!
(Don’t look for me. I’ll live my life somewhere.)
(Não me procurem. Vou viver a minha vida algures.)
(One day, I’ll come back. — Jinn)
(Um dia, voltarei. — Jinn)
I love you, Jerome.
Eu amo-te, Jerome.
J!
J!
Hey, jackass.
Ei, seu idiota.
If you’re done, come down.
Se já terminou, pode descer.
Traffic’s getting bad.
O trânsito está a ficar mau.
I’m coming down now.
Estou a descer agora.
I’ll start the car.
Vou ligar o carro.
Give me ten minutes. I’ll be right there.
Dê-me dez minutos. Já vou indo.
Mm.
Hum.
Shit!
Merda!
Just in time.
Na hora certa.
So, where did you crash last night?
Então, onde dormiu ontem à noite?
At home.
Em casa.
Home?
Casa?
Whose home?
De quem é a casa?
My home, obviously.
A minha casa, obviamente.
I went back, took a shower, and changed.
Voltei, tomei um banho e vesti-me.
That’s why I got here late.
Por isso cheguei atrasado.
Traffic was horrible.
O trânsito estava horrível.
Didn’t know you were capable of sleeping at your own place.
Não sabia que era capaz de dormir na sua própria casa.
Dude, you expect me to sleep on the street or something?
Pá, esperas que eu durma na rua ou algo do género?
Someone like you could call any of your exes at random and get a place to stay.
Alguém como tu poderia ligar a qualquer um dos teus ex-namorados aleatoriamente e arranjar um sítio para ficar.
I really can’t stop running my mouth.
Não consigo mesmo parar de falar.
I don’t dare do that kind of shit to anyone anymore.
Já não me atrevo a fazer este tipo de merda com ninguém.
J and I are heading home today.
Eu e o J estamos a voltar para casa hoje.
Do you want to stay at my condo?
Gostaria de se hospedar no meu apartamento?
I can give you the key.
Posso dar-te a chave.
It’s okay. I think I’ll stay here and work on this for a while.
Tudo bem. Acho que vou ficar aqui e trabalhar nisto durante algum tempo.
Then where are you sleeping tonight?
Então, onde vai dormir esta noite?
Isn’t your house far?
A sua casa não fica longe?
We have an early class tomorrow.
Amanhã temos aulas cedo.
Why don’t you find some time to sort things out with him?
Porque é que não arranja tempo para resolver as coisas com ele?
Doesn’t it feel uncomfortable being like this?
Não é desconfortável sentir-se assim?
I’m sorry for ruining the mood for everyone.
Peço desculpa por ter estragado o ambiente para todos.
Hey, don’t say that.
Ei, não diga isso.
We’re fine. We’re just worried about you.
Estamos bem. Só estamos preocupados consigo.
Honestly, I want to clear things up with him.
Sinceramente, quero esclarecer as coisas com ele.
I just don’t know what I want.
Simplesmente não sei o que quero.
Going back to being friends?
Voltar a ser amigos?
I can’t bring myself to go that far back.
Não me consigo obrigar a voltar tão atrás no tempo.
Getting back together?
Voltar a estar juntos?
I’m scared my bad habits will hurt him again.
Tenho medo que os meus maus hábitos o voltem a prejudicar.
I can’t even look at him and smile right now.
Nem consigo olhar para ele e sorrir agora.
Farm is like a bubble.
A quinta é como uma bolha.
One gentle touch, and he could disappear.
Um simples toque, e ele podia desaparecer.
It feels like he’s always on the verge of disappearing on me.
Tenho a impressão de que ele está sempre prestes a desaparecer.
Van.
Por.
You’ve been through a lot of breakups with your exes.
Já passou por muitos términos de relacionamento com os seus ex.
But you know what?
Mas sabe uma coisa?
This is the first time I’ve seen you cry.
Esta é a primeira vez que te vejo chorar.
Auntie Jan, hello.
Olá tia Jan.
Hello there.
Olá.
Why have you two been coming home so often lately?
Porque é que vocês os dois têm voltado para casa com tanta frequência ultimamente?
Oops!
Ops!
We’re here to keep an eye on you.
Estamos aqui para ficar de olho em si.
Just in case you’ve got a secret lover or something.
Só por precaução, caso tenha um amante secreto ou algo do género.
A secret lover?
Um amante secreto?
I’m already this old. Who would want me?
Eu já tenho essa idade. Quem me iria querer?
I wish you really were old and wrinkly.
Gostava que fosse realmente velho e enrugado.
But look at you.
Mas olha só para ti.
You’re more beautiful every day. How could I not be possessive?
Fica mais linda a cada dia. Como poderia eu não ser possessivo?
Ouch. It hurts.
Ai! Isso dói.
How about this? And this?
Que tal isto? E isso?
You’re possessive, huh?
É possessivo, né?
What?
O quê?
Can’t I kiss you anymore?
Não posso mais beijar-te?
Can’t I?
Não posso?
He left us, Mom!
Ele deixou-nos, mãe!
Give me a chance to fix this, son.
Dá-me uma chance de consertar isso, filho.
You’re not my dad!
Você não é meu pai!
Jinn!
Génio!
Mom always told me not to drive too fast.
A minha mãe dizia-me sempre para não conduzir muito rápido.
I killed her.
Eu matei-a.
J, sweetie
J, querida
Are you staying over with Jinn tonight?
Vais dormir na casa do Jinn esta noite?
Staying over?
Vai pernoitar?
He has his own place. He can stay there.
Ele tem o seu próprio lugar. Ele pode ficar lá.
J.
J.
I beg your pardon?
Perdão?
I asked if you want to stay over here with Jinn tonight.
Perguntei-lhe se gostaria de ficar aqui com o Jinn esta noite.
Oh.
Oh.
I think so.
Eu penso que sim.
No, you don’t think so.
Não, não acha isso.
Your parents probably don’t even remember what you look like anymore.
Os seus pais provavelmente já nem se lembram de como era.
Go home.
Ir para casa.
Come on. Don’t start a fight.
Vamos lá. Não inicie uma briga.
Go take a shower.
Vá tomar um banho.
And why didn’t you tell me you were coming back?
E porque é que não me disse que ia voltar?
I could’ve made you some food.
Eu podia ter preparado algo para comeres.
Even the plain water you pour for me tastes good.
Até a água simples que me serve sabe bem.
Fine. Then plain water it is for dinner, son.
Ótimo. Portanto, água pura para o jantar, filho.
I was joking.
Eu estava a brincar.
Go.
Ir.
Are you watering the plants or the floor?
Está a regar as plantas ou o chão?
It’s soaking wet.
Está completamente encharcado.
Is something wrong, sweetheart?
Aconteceu alguma coisa, meu bem?
Auntie Jan, when do you think you’ll tell Jinn about that?
Tia Jan, quando é que acha que vai contar isto ao Jinn?
Don’t tell me you came all the way out just to look for me.
Não me diga que veio até aqui só para me procurar.
I called you, but you didn’t answer.
Eu liguei-lhe, mas não atendeu.
Well, well.
Bem, bem.
You told me to go home, but you ended up searching for me all over the village.
Mandaste-me ir para casa, mas acabaste por me procurar por toda a aldeia.
Aw, a newborn kitten.
Ah, um gatinho recém-nascido.
Meow, meow.
Miau, miau.
A newborn kitten, my ass!
Um gatinho recém-nascido, uma ova!
I’m sorry for intruding on your family matter.
Peço desculpa por me intrometer nos seus assuntos familiares.
I know this weighs heavily on you, and it’s not something you can easily talk about.
Sei que isto lhe pesa muito e que não é algo sobre o qual possa falar facilmente.
But I…
Mas eu…
I…uh…
Eu... hum...
J.
J.
Is this about more than just your concern for Jinn?
Será que isso tem a ver com algo mais do que apenas a sua preocupação com os Jinn?
Is there more to the story?
Há mais alguma coisa nesta história?
I…
EU…
I came to pack my things.
Vim arrumar as minhas coisas.
These socks are mine, right?
Estas meias são minhas, certo?
So, where will you be staying?
Então, onde vai ficar?
Home.
Casa.
Are you sure you can drive from home to uni every day?
Tem a certeza de que consegue conduzir de casa até à universidade todos os dias?
Actually, it’s just an excuse.
Na verdade, é apenas uma desculpa.
My house isn’t that far.
A minha casa não é assim tão longe.
I just…
Eu acabei de…
I don’t want to go back to the place
Eu não quero voltar para aquele lugar.
where Mom and Dad used to live.
Onde a mamã e o papá moravam.
Now that they’re not there anymore,
Agora que já não estão lá,
it’s too quiet.
Está demasiado silencioso.
Anyway, I’ll have to adjust someday.
De qualquer forma, terei de me adaptar algum dia.
I’ll have to go back and live in that house eventually.
Eventualmente , terei de voltar a viver naquela casa.
Van.
Por.
Why do you have to act tough when you can’t handle it?
Porquê fazer -se de durão se não consegue lidar com a situação?
I’m sorry, Farm.
Sinto muito, Fazenda.
I’m sorry I hurt you.
Sinto muito por te ter magoado.
I never want things to be like this.
Nunca quero que as coisas sejam assim.
Don’t go anywhere.
Não vá a lado nenhum.
You can just live with me.
Pode simplesmente morar comigo.
You’re giving all the turtles concussions.
Está a causar concussões em todas as tartarugas.
What’s wrong?
O que está errado?
I’m just tired.
Estou apenas cansado.
Tired because?
Cansado porquê?
Gosh. How am I supposed to help if you won’t tell me?
Puxa. Como posso ajudar se não me disser?
I’ll tell you later.
Eu conto-te depois.
Yeah. Up to you.
Sim. Tu é que sabes.
Why are you here, though?
Mas por que razão está aqui?
Don’t tell me you came all the way out just to look for me.
Não me diga que veio até aqui só para me procurar.
I was about to go to bed.
Eu estava prestes a ir para a cama.
I called you, but you didn’t answer.
Eu liguei-lhe, mas não atendeu.
I looked over the veranda and you weren’t there.
Olhei da varanda e não estavas lá.
So I figured you might be here.
Então imaginei que poderia estar aqui.
Well, well.
Bem, bem.
You told me to go home, but you ended up searching for me all over the village.
Mandaste-me ir para casa, mas acabaste por me procurar por toda a aldeia.
Aw, a newborn kitten.
Ah, um gatinho recém-nascido.
Meow, meow.
Miau, miau.
A newborn kitten, my ass!
Um gatinho recém-nascido, uma ova!
Aw, don’t sulk. I’ll give you a cat snack.
Ah, não fique amuado. Vou dar-te um petisco para gato.
Oh sure.
Ah, claro.
Then tonight,
Assim, esta noite,
we’re sleeping in separate beds.
Estamos a dormir em camas separadas.
No!
Não!
Hey.
Olá.
J, people can see.
J, as pessoas conseguem ver.
They can barely see our shadows.
Mal conseguem ver as nossas sombras.
They’ll think we’re ghosts, not two people being all lovey-dovey.
Vão pensar que somos fantasmas, e não duas pessoas em clima de romance.
What the heck are you talking about?
Do que raio está a falar?
Hey, that hurts.
Ei, isso dói.
Hey!
Olá!
J!
J!
Let me kiss you more.
Deixa-me beijar-te mais.
I’m going to fill my lungs with your scent.
Vou encher os meus pulmões com o teu perfume.
Ugh, you’re scary.
Credo, és assustador.
J, you’re annoying.
J, és irritante.
Jinn, stay still.
Génio, fique quieto.
Darling.
Querido.
Gosh. Go away.
Nossa. Vá-se embora.
Let’s race back home. The slower one loses.
Vamos correr de volta para casa. Quem for mais lento perde.
Bring it on.
Pode vir.
Come here, darling.
Venha cá, querida.
Ugh. Get out of here!
Eca! Sai daqui!
I can crash on the couch.
Posso atirar-me para o sofá.
No, it’s fine.
Não, está tudo bem.
Are you really not uncomfortable?
Não se sente realmente desconfortável?
Yeah.
Sim.
If I do anything that annoys you, just tell me.
Se eu fizer alguma coisa que te incomode, por favor diz-me.
Get some sleep.
Durma um pouco.
Mm.
Hum.
Are you feeling okay now?
Sente-se bem agora?
I am.
Eu sou.
I am now.
Agora estou.
About your house…
Sobre a sua casa…
if you’re not ready to go back yet, you can stay here for now.
Se ainda não está pronto para voltar, pode ficar aqui por enquanto.
I’m truly fine with it.
Não tenho absolutamente nenhum problema com isso.
In the end, you’re still the one who cares about my feelings the most.
No final de contas, ainda és quem mais se preocupa com os meus sentimentos.
Even more than I do.
Ainda mais do que eu.
I care about all my friends.
Eu preocupo-me com todos os meus amigos.
I’m glad you still look at me that way.
Fico feliz que ainda me veja dessa forma.
I look at everyone this way.
Eu vejo todos dessa forma.
Don’t get ahead of yourself.
Não se precipite.
Someone as good as you
Alguém tão bom como tu
deserves someone good too.
Também merece alguém bom.
But that doesn’t mean that I won’t try.
Mas isso não significa que não vá tentar.
Huh?
Hã?
I’ll work on myself…
Vou trabalhar em mim…
until I’m someone worthy of you.
Até que eu seja alguém digno de ti.
Then keep trying, roommate.
Então continue a tentar, colega de quarto.
I win.
Eu ganhei.
Right, Mr. Winner.
Certo, Sr. Vencedor.
Should we change things up tonight?
Devemos mudar as coisas esta noite?
How about we sleep in your room?
Que tal dormirmos no teu quarto?
Your room’s already a good choice.
O seu quarto já é uma boa escolha.
Why change?
Porquê mudar?
Why?
Porquê?
Are you hiding something in there?
Está a esconder alguma coisa aí dentro?
Nothing.
Nada.
What would I even hide?
O que iria eu esconder, afinal?
I just… want to sleep in your room.
Eu só... quero dormir no teu quarto.
Don’t you think I want to sleep in your room too?
Achas que eu também não quero dormir no teu quarto?
You’ve stayed at my condo.
Ficaste hospedado no meu apartamento.
You’ve slept in my room.
Dormiste no meu quarto.
You even know me ten years into the future.
Conhece-me até daqui a dez anos.
But I feel like I haven’t even started to know you yet.
Mas sinto que ainda nem sequer te comecei a conhecer.
Come on. Don’t get so serious.
Vamos lá. Não leve isto tão a sério.
But it feels like the bridge between us is broken somehow.
Mas parece que a ponte entre nós está de alguma forma quebrada.
Like there’s something missing in between.
Parece que falta qualquer coisa pelo meio.
I don’t know. It’s hard to explain.
Não sei. É difícil de explicar.
It’s all good.
Está tudo bem.
Where the bridge is broken, I’ll carry you on my back and cross it.
Onde a ponte estiver partida, eu levar-te-ei às minhas costas e atravessá-la-ei.
Okay?
Ok?
You’re playing it off again.
Está a tentar disfarçar de novo.
I don’t want you to overthink things.
Não quero que pense demasiado nas coisas.
And my room is a total mess right now.
E o meu quarto está uma confusão total agora.
Let me clean it up first, and then we’ll go there together.
Primeiro vou limpar isto, e depois vamos juntos.
Okay?
Ok?
Mm.
Hum.
You said you’d carry me?
Disse que me carregaria?
Come on.
Anda lá.
To your house.
Para a sua casa.
Thank you.
Obrigado.
Oh, Mom.
Oh, mãe.
We’re staying at the condo tonight.
Vamos ficar no apartamento esta noite.
We have an early class tomorrow.
Amanhã temos aulas cedo.
Mm.
Hum.
Jeez!
Uau!
Shit! What? What happened?
Merda! O quê? O que aconteceu?
It’s Van. What the hell is he doing?
É o Van. Que raio está ele a fazer?
Walk away all you want.
Pode ir embora quando quiser.
My love will still follow you everywhere.
O meu amor ainda te seguirá por toda a parte.
Wait.
Espera.
Hm?
Hum?
Can I drive you today?
Posso levar-te de carro hoje?
Why?
Porquê?
Please.
Por favor.
Let me drive, please.
Deixe-me conduzir, por favor.
Fine. I want to take a nap.
Ótimo. Quero dormir uma sesta.
Come on, let's go to class.
Vamos, vamos para a aula.
Let’s go.
Vamos.
Come.
Vem.
Jeez!
Uau!
Shit! What? What happened?
Merda! O quê? O que aconteceu?
- It’s Van. - What about him?
— É o Van. — E ele?
What the hell is he doing?
Que raio está ele a fazer?
Improving myself.
Aprimorando-me.
What?
O quê?
All done.
Tudo pronto.
Done?
Concluído?
Van just unfollowed everyone on Instagram.
Van simplesmente deixou de seguir toda a gente no Instagram.
What? Him?
O quê? Ele?
Like the promise I made last night.
Assim como a promessa que fiz ontem à noite.
You don’t have to do that.
Não precisa de fazer isso.
If you have to force yourself to be someone you’re not, then I don’t want it.
Se tiver de se forçar a ser alguém que não é, então não quero isso.
But if who I am right now is vile…
Mas se quem eu sou agora é vil…
then I should change, right?
Então, eu deveria mudar, certo?
I’m doing this for you, yes.
Estou a fazer isto por si, sim.
But I’m also doing it for myself.
Mas também estou a fazê-lo por mim mesma.
So this is really what you want?
Então é mesmo isso que quer?
Mm.
Hum.
Hold on.
Espera.
Wait a second.
Espere um segundo.
Are you guys cool now?
Estão de boa agora?
Farm.
Quinta.
Hey, Farm.
Ei, Fazenda.
Where are you going?
Onde vai?
Walk away all you want.
Pode ir embora quando quiser.
My love will still follow you everywhere.
O meu amor ainda te seguirá por toda a parte.
Do you hear me, Farm?
Estás a ouvir-me, Fazenda?
“My love will follow,” he says.
“O meu amor virá depois”, diz.
Have you been watching too many K-dramas?
Tem assistido a muitos K-dramas?
“My love will follow.”
“O meu amor me seguirá.”
Holy shit. How can you even say that?
Caramba! Como consegue dizer isso?
Who are you, and what did you do to my friend?
Quem és tu e o que fizeste ao meu amigo?
I’ll go and win him back.
Vou lá e vou reconquistá-lo.
What is wrong with him?
O que há de errado com ele?
Did he take the wrong medication?
Ele tomou o medicamento errado?
Ugh. My whole body’s sore.
Ai, todo o meu corpo está dorido.
What are you guys doing after?
O que vão fazer depois?
Want to grab something to eat?
Quer comer alguma coisa?
Yeah, sure. I don’t have anything after.
Sim, claro. Não tenho nada depois disso.
No.
Não.
Okay. Guess that’s a no.
Certo. Penso que a resposta é não.
I’ll just go with Farm.
Vou escolher Fazenda.
Let’s go.
Vamos.
Why are you in such a hurry? What’s going on?
Porquê tanta pressa? O que está a acontecer?
I asked you what’s going on. Answer me.
Perguntei-te o que está a acontecer. Responda-me.
I don’t know how you’ll feel about what
Não sei como se sentirá em relação a isso.
I’m about to say, but I can’t wait any longer.
Ia dizer, mas não consigo esperar mais.
I… can see the future.
Eu... consigo ver o futuro.
Huh?
Hã?
Jinn’s future. Ten years from now.
O futuro de Jinn. Daqui a dez anos.
If we let things unfold the way I’ve seen…
Se deixarmos as coisas acontecer da forma como eu vi…
In two years, Jinn will accidentally find out about you and Uncle Jet.
Daqui a dois anos, o Jinn descobrirá acidentalmente sobre ti e o Tio Jet.
That night, everyone gets into a fight.
Naquela noite, todos acabaram por lutar.
And then an accident happens.
E depois acontece um acidente.
There will be losses.
Haverá perdas.
And what should I do?
E o que devo fazer?
I don’t know if…
Não sei se…
this is the missing key we’re searching for,
Esta é a chave que faltava e que procurávamos.
but if we can avoid what happens that day,
mas se pudermos evitar o que acontece nesse dia,
maybe we can change something.
Talvez possamos mudar alguma coisa.
J…
J…
it’s not that I don’t believe you,
Não é que eu não acredite em ti,
but is this even real?
Mas será que isto é mesmo real?
I understand.
Compreendo.
It’s hard to believe.
É difícil de acreditar.
But I’ve proven it in every way I can.
Mas provei-o de todas as formas possíveis.
This is real.
Isto é real.
Jinn.
Génio.
What about Jinn?
E quanto aos génios?
Will something happen to him?
Vai acontecer-lhe alguma coisa?
We have to change it, Auntie Jan.
Precisamos de mudar isto, tia Jan.
If we succeed, everyone will be safe.
Se tivermos sucesso, todos estarão em segurança.
J, please help me.
J, por favor, ajude-me.
Yes, Auntie Jan.
Sim, tia Jan.
I will help you.
Eu vou ajudar-te.
Jinn.
Génio.
Why did you take me to my mom’s boutique?
Porque é que me levou à loja da minha mãe?
Why are you here?!
Por que razão está aqui?!
Jinn.
Génio.
Jinn,
Génio,
let’s sit down and talk, son.
Vamos sentar-nos e conversar, filho.
Who’s your son?
Quem é o seu filho?
Jinn, dear.
Génio, querido.
Don’t talk to your father like that.
Não fale assim com o seu pai.
Father?
Pai?
Are you really calling someone who left us that?
Está mesmo a chamar assim alguém que nos abandonou?
Answer me, Mom.
Responde-me, mãe.
Jinn, your dad never left us.
Jinn, o seu pai nunca nos abandonou.
It’s my fault for not telling you anything.
A culpa é minha por não te ter dito nada.
What do you mean, never left us?
Como assim, nunca nos deixou?
Wasn’t it obvious?
Não era óbvio?
Jinn, your mom and I have been back together for a while now.
A Jinn, a tua mãe e eu voltámos a ficar juntas há algum tempo.
Oh, so now you can do this?
Ah, então agora já consegue fazer isso?
Now that you don’t need fame,
Agora que não precisa de fama,
don’t need to deceive your fans,
Não precisa de enganar os seus fãs,
you suddenly remember we matter?
Lembra-se de repente que nós importamos?
Jinn!
Génio!
Why, Mom?
Porquê, mãe?
Why can’t it be just the two of us?
Porque é que não podemos ser só nós os dois?
Why does he have to be part of this?
Porque é que ele precisa de fazer parte disso?
It’s not like that, son.
Não é assim, filho.
Have you forgotten when he left us?
Já se esqueceu de quando ele nos deixou?
He left us.
Ele deixou-nos.
Jinn, will you give me a chance?
Jinn, dás-me uma chance?
A chance to make up for everything I did wrong.
Uma hipótese de compensar tudo o que de errado fiz.
No!
Não!
Jinn!
Génio!
Don’t tell me you knew about this too.
Não me diga que também sabia disso.
Damn it.
Caramba.
Suddenly, I’m all alone in this world.
De repente, estou completamente sozinho neste mundo.
Jinn, son.
Génio, filho.
I’ll take care of Jinn, Auntie Jan.
Eu cuidarei do Jinn, tia Jan.
Please take him home, dear.
Por favor, leve-o para casa, querida.
Please help.
Por favor, ajude.
Yes, Auntie Jan.
Sim, tia Jan.
Where are you going?
Onde vai?
Where I’m going is none of your business.
Para onde vou não é da sua conta.
You’re not going anywhere.
Não vai a lado nenhum.
I have your car keys.
Tenho as chaves do seu carro.
Then give them back.
Depois devolva-os.
I will drive.
Eu vou conduzir.
I’m not letting you drive like this.
Não o vou deixar conduzir assim.
I just want some quiet time alone.
Só quero um tempo a sós em silêncio.
I promise I’ll stay quiet.
Prometo que ficarei em silêncio.
Just let me drive.
Deixe-me conduzir.
Please.
Por favor.
Jinn, I will—
Jinn, eu irei—
You’re safe now.
Está em segurança agora.
Jinn, my dear.
Génio, meu querido.
Jinn.
Génio.
Will you come out and talk to me, please?
Podias sair e falar comigo, por favor?
Jinn, your mom’s been crying.
Jinn, a tua mãe está a chorar.
Please come out.
Por favor, saia.
Jinn.
Génio.
Is it really a good idea to let things go on like this?
Será mesmo boa ideia deixar as coisas continuarem assim?
WHEN YOU’VE CALMED DOWN AND YOU’RE READY TO LISTEN, LET ME KNOW, SWEETHEART.
Quando se acalmar e estiver pronta para ouvir, avise-me, meu bem.
YOU’RE NOT ALONE IN THIS WORLD, JINN.
Não estás sozinho neste mundo, Jinn.
If you truly did your best,
Se realmente deu o seu melhor,
then there’s nothing to be afraid of.
Assim, não há nada a temer.
What are these pictures?
Que imagens são essas?
Jinn…
Génio…
What if all of this is just a coincidence?
E se tudo isto for apenas uma coincidência?
If you’re not really seeing the future,
Se não está realmente a ver o futuro,
if we’re not boyfriends in ten years,
Se não formos namorados daqui a dez anos,
what will that be?
O que será?
You scared me.
Você assustou-me.
Now comfort me, asshole.
Agora console-me, seu idiota.
Jinn…
Génio…
I asked what these pictures are!
Perguntei o que eram aquelas fotos!
Will you calm down?
Consegue se acalmar?
You haven’t been taking your sleeping pills, have you?
Não tem tomado os seus comprimidos para dormir, pois não?
And these pictures…
E estas fotos…
they’re from your dreams, right?
São dos seus sonhos, certo?
Is this my mom and me?
Esta sou eu e a minha mãe?
Are you really ready to listen?
Está realmente pronto para ouvir?
Two years from now…
Daqui a dois anos…
on the day you accidentally find out about your dad,
No dia em que descobre acidentalmente sobre o seu pai,
you go to the boutique and see Uncle Jet.
Vai à boutique e vê o Tio Jet.
Open the door!
Abrir a porta!
Jinn, calm down.
Jinn, acalme-se.
Mom, open the door!
Mãe, abra a porta!
Jinn.
Génio.
Jinn. Jinn. Jinn.
Génio. Génio. Génio.
Get out!
Sair!
Jinn.
Génio.
Give me a chance to fix this, son.
Dá-me uma chance de consertar isso, filho.
You’re not my dad!
Você não é meu pai!
Jinn.
Génio.
And I’m not your son!
E eu não sou seu filho!
Jinn!
Génio!
If you choose him, then you don’t need me.
Se o escolher, então não precisará de mim.
Wait for me, Jinn.
Espera por mim, Jinn.
Son.
Filho.
Jinn.
Génio.
There’s a car accident.
Houve um acidente de viação.
Auntie Jan… dies.
A tia Jan… morre.
Mom always told me not to drive too fast.
A minha mãe dizia-me sempre para não conduzir muito rápido.
But I never listened.
Mas nunca dei ouvidos.
I killed her.
Eu matei-a.
It should’ve been me who died.
Deveria ter sido eu a morrer.
Keep going.
Continue.
(Don’t look for me. I’ll live my life somewhere.)
(Não me procurem. Vou viver a minha vida algures.)
(One day, I’ll come back. — Jinn)
(Um dia, voltarei. — Jinn)
Seven years.
Sete anos.
The time I disappear?
O momento em que desapareço?
On my 29th birthday,
No meu 29º aniversário,
I wish for you to come back.
Desejo que volte.
What the heck are you wishing for?
Que diabo está a desejar?
You’re taking forever.
Está a demorar uma eternidade.
And you come back when we turn 30.
E voltas quando fizermos 30 anos.
And we get together after that?
E depois disso encontramo-nos?
I guess so.
Eu acho que sim.
That’s all I ever dreamed about.
Era tudo aquilo com que sempre sonhei.
If that’s really all you dreamed about,
Se era só isso que sonhava,
then what is this picture?
Então, o que é esta imagem?
Is there something you can’t say?
Há algo que não possa dizer?
All I saw was that you’re sick.
Tudo o que vi foi que está doente.
I couldn’t piece everything together, so I didn’t tell you.
Não consegui juntar todas as peças, por isso não te disse.
It’s really nothing.
Não é nada de mais.
I only have one question.
Só tenho uma questão.
And you have to tell me the truth.
E tem de me dizer a verdade.
Jinn…
Génio…
In the visions you see ten years from now,
Nas visões que terá daqui a dez anos,
when exactly do we get together?
Quando nos encontraremos exatamente?
Why do you want to know about that?
Por que razão quer saber isso?
Is it before my mom dies,
Será antes da minha mãe morrer?
or right before I’m about to die?
Ou pouco antes de eu morrer?
Answer me!
Responda-me!
What does it matter when we get together?
Que diferença faz quando nos reunimos?
It does!
Sim, faz!
Because I need to know whether we’re together because you love me,
Porque preciso de saber se estamos juntos porque me amas,
or because you feel sorry for me.
Ou porque sente pena de mim.
I’m right, aren’t I?
Tenho razão, não tenho?
What makes you think that?
O que te leva a pensar isso?
If none of this ever happened, if you never dreamed about any of it…
E se nada disto tivesse acontecido, se nunca tivesse sonhado com nada disto…
Think carefully. Would we even fall in love?
Pense bem. Será que nos iríamos apaixonar?
It can’t be like this.
Não pode ser assim.
Then have you ever wondered
Então, já se perguntou...?
why there are no memories before we get together?
Porque é que não há memórias de antes de nos encontrarmos?
Because there aren’t any, J.
Porque não há, J.
Jinn…
Génio…
I’m grateful for everything you’ve done for me and my family.
Estou grato por tudo o que fez por mim e pela minha família.
And I’m glad that, at the very least,
E fico feliz que, pelo menos,
we don’t hate each other until the end.
Não nos odiámos até ao fim.
But if this mess finally gets fixed,
Mas se esta confusão for finalmente resolvida,
I don’t want you to throw your entire life away for me.
Não quero que deite toda a sua vida fora por minha causa.
We should take a break and think this through.
Devemos fazer uma pausa e refletir sobre o assunto.
How are you this cute?
Como consegues ser tão fofo(a)?
Idiot.
Idiota.
Stop saying stuff like that. I’m going to puke.
Pare de dizer essas coisas. Vou vomitar.
Just admit you’re blushing.
Admita logo que está a corar.
I just want to hug you tight.
Só quero abraçar-te bem forte.
Is it too tight?
Está muito apertado?
Yeah.
Sim.
It feels like getting wrapped by a snake.
É como ser enrolado por uma cobra.
Well, I love you.
Bem, eu amo-te.
Have you ever thought…
Já pensou…
what if all of this is just a coincidence?
E se tudo isto for apenas uma coincidência?
If you’re not really seeing the future,
Se não está realmente a ver o futuro,
if we’re not boyfriends in ten years…
Se não formos namorados daqui a dez anos…
what will that be?
O que será?
Then I guess it’s only my feelings…
Por isso acho que são apenas os meus sentimentos…
that became real.
Isso tornou-se realidade.
I’m sorry.
Lamento.
I’m done thinking it through.
Já pensei demais sobre isso.
Are you?
Estás?
I was done the moment you walked out my door.
Desisti no momento em que saíste pela porta.
Damn it. I’m sorry.
Droga. Peço desculpa.
I said those things to sound cool.
Eu disse estas coisas para parecer cool.
But I forgot that
Mas eu esqueci-me disso.
even if your feelings aren’t real,
mesmo que os seus sentimentos não sejam reais,
mine have been real ever since I was seven.
As minhas são verdadeiras desde que tenho sete anos.
But I do love you.
Mas eu amo-te.
I don’t know why we fall in love in that parallel world,
Não sei porque nos apaixonámos neste mundo paralelo.
but all this time we’ve been together…
mas durante todo este tempo que estivemos juntos…
I truly love you.
Eu amo-te muito.
Screw that parallel world.
Que se dane este mundo paralelo.
Okay?
Ok?
You scared me.
Você assustou-me.
Now comfort me, asshole.
Agora console-me, seu idiota.
The blame is on me this time.
Desta vez, a culpa é minha.
Tell me what you want.
Diga-me o que quer.
Are you sure you can do anything?
Tem a certeza de que consegue fazer alguma coisa?
There are only a few things someone like you would want.
Há apenas algumas coisas que alguém como você gostaria.
Then why don’t you take a guess?
Então, porque não tenta adivinhar?
Am I guessing right?
Estou certo no palpite?
Almost.
Quase.
I’m sorry for belittling the love you have for me.
Peço desculpa por ter menosprezado o amor que sente por mim.
It’s fine.
Está tudo bem.
As long as you repent quickly, we’re good.
Desde que se arrependa rapidamente, tudo bem.
Are you sassing me?
Está a responder-me com sarcasmo?
You know?
Sabes?
Ever since we got together,
Desde que começámos a namorar,
I promised myself that
Eu prometi a mim mesmo que
if I ever see a vision where we break up,
Se eu tiver uma visão em que nos separamos,
I will get rid of it all.
Vou livrar-me de tudo isso.
J…
J…
Believe me.
Acredite em mim.
I’m so damn in love with you.
Estou completamente apaixonado por ti.
(If you’re reading this letter, it means I’m no longer in this world.)
(Se está a ler esta carta, significa que já não estou neste mundo.)
Give me a chance to fix this.
Dê-me uma chance para corrigir isso.
A chance to love each other longer, so things don’t end like this.
Uma hipótese de se amarem durante mais tempo, para que as coisas não terminem assim.
You know that, right?
Sabe disso, não sabe?
That I like you for who you really are.
Gosto de ti por quem realmente és.
Are you confessing that you like me?
Está a confessar que gosta de mim?
I haven’t even worked that hard to win you back yet.
Ainda nem me esforcei muito para te reconquistar.
You’re already soft on me?
Já está com pena de mim?
Right now, I love you.
Neste momento, eu amo-te.
You keep saying that.
Você continua a dizer isso.
Well, if there were a word that meant more than that, I’d use it.
Bem, se houvesse uma palavra que significasse mais do que isso, eu usá-la-ia.